# NoMult
Minecraft bukkit plugin, нет мультам на сервере!
Особенности:
Вам на сервере нужно создать отдельную permissions-группу, можете у этой группы забрать хоть все права или ограничить по своему усмотрению (я например отобрал право почти на все, то есть игра на сервере у мультов, почти как в одиночной игре), в конфиге эту группу прописываете в "group: ", а в "default: " прописываем группу по умолчанию, в которую добавляются все обычные игроки сервера.
Проверка происходит по IP-адресу, обрабатывается в списках плагина, игроки, которых плаги определил как "мульт", переносятся в указанную вами группу, их данные записываются и если при следующем заходе, плагин их посчитает не мультами, прежняя группа будет возвращена.
Игроков, которых плагин "видит впервые" он добавляет в список "не мульт" и в последующих заходах над ними не проводятся никакие работы, если вдруг не окажется, что с аналогичным IP-адресом есть еще один "не мульт", тогда игрок все равно будет превращен в "мульта", за исключением игроков имеющих право "nomult.priority".
А, да, если вы добавляете игрока в список "Не мульт" командой или даете ему "права", чтобы из мульта, стать "нормальным", игроку нужно просто перезайти на сервер, и плагин все вернет на место.
Плагин различает регистр символов, то есть если вас в первый раз он запомнит с ником "Nick", то при заходе с ником: "nick" вы будете отмечены как Мульт, но при заходе снова с правильным ником, вы будете возвращены к нормальному состоянию.
Плагин отключает сообщения в чат типа: join the game, left the game и дает возможность выводить свой вариант сообщения при "залогинивании" или выходе "залогиненых" игроков, но право nomult.spy - отключает и эти сообщения.
Плагин дает возможность выводить в чат сообщение о "залогинивании" нового игрока, то есть, наример в плагине Essentials можно отключить сообщение о входе нового игрока.
Плагин блокирует получение достижений до тех пор, пока игрок не "залогинится".
Есть возможность запретить/разрешть PVP между игроками с одним IP-адресом.
